No... nada.
Vi lo que estás haciendo allí.
Un himbo cachondo.
Interesante.
Lo que sea, no es asunto mío de todos modos.
En realidad...
Estoy aquí para disculparme.
¿Disculparse?
¿Para qué?
que paso
entre tú y ese chico en el baño
no fue sólo un accidente,
¿lo fue?
No tengo idea de qué estás hablando.
Sé exactamente lo que intentabas hacer, Clara.
Oye...
¿Qué estás haciendo?
lo se
jugar con jóvenes es tu especialidad,
pero mi hijastro no, es inocente.
¡Bien!
Tienes razón.
iré a disculparme con él
y explicar todo claramente.
Ya sabes por qué... el baño.
No debería haberme metido contigo de esa manera.
Está... está bien. En realidad.
Lo siento Norma.
Culpa a tu hijastro por ser demasiado sexy.
Déjame compensarte adecuadamente.
Shh... solo disfrútalo.
¿Es así como te disculpas?
¿Qué? ¿Te gusta?
¡Es jodidamente increíble!
Devin, ¿estás ahí?